O que é template Engine?
é uma forma de deixar o HTML dinâmico, inserindo variáveis do back-end no front-end
Podemos também criar layouts, que são reaproveitados
É essencial para projetos usarr banco de dados. que não são estáticos
Temos diversos disponíveis: EJS, Pug, Handlebars, por exemplo
Todos atingem o mesmo objetivo. porém há algumas diferenças de setup e funcionalidades

iremos utilizar o Handlebars

Conhecendo o Handlebars
O Handlebars é uma das template Engines mais utilizadas
colocamos os dados dinâmicos no HTML entre {{}} para serem impressos
Podemos criar condicionais e também loops no template
Conhecido pela sua sintaxe limpa no front, nos força a não executar lógica no HTML
O nome do pacote é express-handlebars